Downloaded From MoviesMod.Org
อ๊ะ ไง
ไง
จะไปวิ่งเหรอ
ใช่ นายล่ะ
ฉันแค่จะไปซ้อมน่ะ
อีกสองสัปดาห์จะถึงเวลาคัดตัวให้พ่อเบลคแล้ว
ฉันอยากได้สปอนเซอร์นั่นจริงๆ
- นายต้องทำได้ดีแน่
- ฉันอยากคุยกับเธอ
ตอนนี้เมื่อฉันสอบใบขับขี่ผ่านแล้ว…
โอเค ไม่ต้องตอกย้ำกันก็ได้
ฉันไม่รู้ว่าทำไมเธอกังวลนัก เธอไม่เป็นไรหรอก
โอเค ขอบใจนะ
ฉันคิดอยู่ว่าฉันอยากให้เราไปเดตกันจริงๆ
ใช่ โอเค ฉันว่างั้นนะ
แต่เราต้องไปที่ไหนสักแห่งที่จะไม่มีใครเห็นเรา
ไปดูหนังเป็นไง เราไปล็อควู้ดกันก็ได้
มิร์เรอร์บอลฉายหนังสยองขวัญคลาสสิกอยู่
อืม ฟังดูดีนะ
ฉันจะบอกว่าจะไปปาร์ตี้กับพวกที่แข่งโรดีโอ
และฉันจะบอกว่าฉันจะไปบ้านเกรซ
ไง
- ไง
ทำอะไรกันอยู่น่ะ
- ไม่มีอะไร
- ฉันกำลังจะไปซ้อมน่ะ
การจอดขนานอยู่ท้ายสุด
ของการสอบขับบนท้องถนนใช่มั้ย
ใช่ หลังจาก… การขับทั้งหมด
- เข้าใจแล้ว
- อืม
- เธอจะผ่านฉลุย
- ก็หวังว่างั้น
โอเค งั้นไว้เจอกันนะ
ไว้เจอกัน
ข้างนอกนี่สวยนะ
โอเค พ่อ เรามาทำอะไรกันข้างนอกนี่ครับ
เห็นนี่มั้ย
มันเป็นดินร่วน
เป็นเรื่องดีหรือเปล่าครับ
ใช่ ถ้าเราอยากปลูกองุ่น
องุ่นเหรอครับ
- เกิดอะไรขึ้น
- โอเค
ดูเหมือนปู่ทวดของพ่อเขาจะเคยทำไวน์
ในยุคห้ามขายเหล้า
และเราก็รู้มาตลอดว่าจะมีองุ่น
อยู่ที่ไหนสักแห่ง แค่ไม่รู้ว่าตรงไหน
จนกระทั่งพ่อเจอเถานี่ ดูสิ
ตอนที่พ่อออกมาตามหาเมอร์ฟี่
เจ้านี่ยังรอดอยู่ข้างนอกนี่มาตลอด
คือว่านี่แหละคำตอบ
ของปัญหาการเงินของเรา วิล
ผมนึกว่าไร่รับรองแขก
เป็นคำตอบของเราซะอีกครับ
ไร่รับรองแขกนั่นควรจะเป็นพ่อกับลูก
กระโจมจำนวนหนึ่ง แล้วก็การขี่ม้า
แล้วพ่อกะพริบตาทีเดียว
ก็มีบ้านพักแขกอยู่ในสนามหน้าบ้านเรา
และริชาร์ดก็เข้ามาควบคุมทุกอย่างแทน
งั้นผมจะไปคุยกับเขา
เราจะลดขนาดกลับมาเป็นเหมือนเดิม
มันสายไปแล้ว วิล
- พ่อจะยุติมัน
- พ่อทำงั้นไม่ได้นะ
เราจ่ายค่าใบอนุญาตแล้ว
เราวางแนวสาธารณูปโภคแล้ว
- มีสัญญาอยู่
- พ่อจะไปคุยกับริชาร์ดเรื่องนั้น
งั้นพ่อจะเปิดโรงไวน์เลยเหรอครับ
พ่อรู้มั้ยว่ามันยากแค่ไหน
นานแค่ไหนกว่าจะทำกำไรได้
รู้สิ เรารู้
ซึ่งก็คือเหตุผลที่เราจะให้
โรงไวน์ลิตเติลแคปเช่าที่ดินผืนนี้
รายได้จะเข้ามาทันที
เราจะเริ่มจ่ายเงินคืนให้นักลงทุนได้เลย
งั้นก็แค่นั้นเหรอครับ
ฟังนะ แม่รู้ว่ามันเป็นจุดหักเห
แต่แบบนี้จะดีกว่า สำหรับเราทุกคน
(สาวน้อยกับหนุ่มๆ บ้านวอลเตอร์)
ตกลงว่าเธอได้ไปคิดดูเพิ่มเติมมั้ย
เรื่องวันแห่งความตาย
น้ารู้ว่าปีที่แล้วเธอไม่อยากทำอะไร แต่ว่า
น้าคิดอยู่ว่าเราอาจมาเจอกันได้พรุ่งนี้
ก่อนน้าบินกลับนิวยอร์ก
น้าจะกลับไปนิวยอร์กเหรอคะ
ใช่ น้ามีประชุมเรื่องไร่
ทุกอย่างเรียบร้อยดีมั้ยคะเรื่องไร่
หลังจากเรื่องโรงนากับทุกอย่างนั่น
ของพวกนี้ไม่มีหรอก
ที่จะไม่มีอุปสรรคระหว่างทาง แต่มันจะเรียบร้อย
- เหรอคะ
- ใช่
ไม่มีอะไรที่เธอต้องห่วงหรอก โอเคนะ
ก็ได้ค่ะ
งั้น… พรุ่งนี้ล่ะ
ไม่รู้สิคะ
ขึ้นอยู่กับเธอนะ เราฉลองกันปีหน้าก็ได้
ได้สิคะ
ฉันรู้สึกแย่เรื่องวิล
เขาทำงานหนักมาก
ผมจะให้เวลาสักพักแล้วค่อยไปคุยกับเขา
ฉันว่าริชาร์ดคงรับเรื่องนี้ได้ไม่ดีกว่าเท่าไร
เอ้อ รายนั้นไม่ใช่ปัญหาของผม
ใช่ แต่…
เขาอยากบอกเรื่องนี้กับคุณเอง
ให้ตายสิ มีอะไร
เขาจมมิดหัวด้านการเงิน
เขาใช้เงินตัวเองทำโครงการนี้
เขาเคยบอกว่าเขามีนักลงทุนนี่
ทำไมเขาถึงทำแบบนั้น
เพราะแจ็คกี้เป็นคนในครอบครัว
คนเดียวที่เขามีเหลือ
โอเค มีอาสาสมัครสิบคนแล้ว
สำหรับการทำความสะอาดสวนชุมชนสัปดาห์หน้า
งั้นฉันว่าวันนี้พอแค่นี้แหละ
อ้อ ผอ.วิทมอร์ขอให้เรา
ติดโปสเตอร์พวกนี้ในโรงเรียน
ดังนั้นทุกคนอาจเอาโปสเตอร์ไปสองสามใบ
แล้วก็ติดมันระหว่างทางออกไป
ฉันเห็นโปสเตอร์พวกนี้ทั่วเมืองเลย
งานซิลเวอร์ฟอลส์สปาร์คเคิลเหรอ
ใช่ มันสนุกมาก
ทั้งเมืองตกแต่งด้วยไฟระยิบระยับนี่
มีรถขายอาหารกับเกม
แล้วก็ดนตรี ช็อกโกแลตร้อน
ทางโบสถ์จับสลากการกุศล
ใช่ แล้วก็มีพิธีมอบรางวัล
สำหรับคนที่ทำอะไรเจ๋งๆ หรือพิเศษ
เพื่อช่วยเหลือเมืองในทางใดทางหนึ่ง
มันเป็นงานสไตล์ซิลเวอร์ฟอลส์สุดๆ
ยอดเลย เราจะช่วยอะไรได้บ้าง
ไม่มีอะไร มีคณะกรรมการเมืองที่จัดการทุกอย่าง
โอเค แค่นั้นแหละ ไว้เจอกันสัปดาห์หน้า
สุขสันต์วันฮาโลวีนนะ
อืม
ขอบใจนะ เอริน
ฉันคิดถึงเรื่องคืนนี้อยู่
บ้านหลังใหญ่บนถนนโรเจอร์ส
เปิดเป็นบ้านผีสิงแบบจัดเต็มตลอด
และฉันก็ไม่เคยไปเพราะพ่อแม่ฉัน
อีกอย่าง บอกตรงๆ มันก็ดูน่ากลัวมาก
แต่ฉันว่าถ้าเราไปด้วยกัน มันอาจจะสนุกก็ได้
ที่จริงอเล็กซ์กับฉันจะไปเดตกัน
ฉันเลยหวังอยู่ว่าฉันจะอ้างได้ว่าฉันอยู่กับเธอ
ได้สิ ใช่ ฉันชอบเป็นฉากหน้า
คอยปกปิดการแอบนัดพบกัน
- ขอบใจนะ
- พวกเธอจะไปไหนกัน
โอเค เราจะทำอะไรกันสำหรับงานฮาโลวีนคืนนี้
ไม่ทำอะไร
ไม่ทำอะไร ฉันต้องดูหนังสือ
เตรียมสอบเลขสัปดาห์หน้า
คราวก่อนฉันได้เกรดดี แล้วพ่อฉันก็ปรี๊ดแตก
แจ็คกี้เลยจะมาช่วยฉันดูหนังสือ ใช่มั้ย แจ็คกี้
อ๋อ ใช่สิ
ฉันว่าฉันอยากจัดปาร์ตี้ฮาโลวีนคืนนี้
นายมีอารมณ์จะจัดปาร์ตี้จริงๆ เหรอ
หลังจากเรื่องแซคกับเนธานนั่น
บอกตามตรงนะ ฉันหวังว่ามันจะทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้น
ใช่สิ อีกหกชั่วโมงก็ฮาโลวีนแล้ว
และหกชั่วโมงก็ไม่พอให้เตรียมงานปาร์ตี้ทั้งงาน
มันไม่ต้องหรูก็ได้ มีพื้นที่ว่างอยู่ด้านบนร้านมอนตี้
มันออกจะหลอนๆ เราจัดมันที่นั่นได้
เกรซ เธอกระจายข่าวไปทั้งโรงเรียน
ก่อนคาบสุดท้ายได้
อืม ก็คงได้มั้ง
แต่เรื่องอาหาร ของตกแต่ง เครื่องดื่มล่ะ
แจ็คกี้ ไม่เอาน่า
ฉันต้องการงานนี้
หลังจากเรื่องเนธาน
โอเค
- ไชโย!
- ฉันจะช่วย
อเล็กซ์ อยากมางานปาร์ตี้ฮาโลวีนของเรามั้ย
- คืนนี้เหรอ
- ใช่ นี่วันฮาโลวีนไง
เราไปไม่ได้ เราต้องพาเด็กๆ
ไปเล่นทริกออร์ทรีต จำได้มั้ย
ฉันนึกว่าเธอเพิ่งบอกว่า
เธอจะดูหนังสือกับเกรซซะอีก
ใช่ นั่นมันหลังจากนั่นน่ะ
งั้นก็มาปาร์ตี้นี่แทนสิ
โอเค ได้สิ ได้ ไว้เจอกันที่งานนะ
สุขสันต์วันฮาโลวีน!
- เจอกันคืนนี้ โอเคนะ
- โอเค
- นั่นมันเรื่องอะไรกัน
- สกายลาร์จะจัดปาร์ตี้ฮาโลวีน
ฉันคงไม่ได้รับเชิญสินะ
ฉันจะอยู่บ้านกับนาย
นายยังไม่คุยกับเอรินอีกเหรอ
ฉันว่าเธอคงไม่คุยกับฉันหรอก
งั้นคืนนี้ดูหนังสยองขวัญกัน
นี่ ทุกคน! ฟังนะ!
ฉันเคยเรียนม.ปลายมาก่อน
ฉันเลยเข้าใจแรงกดดันให้เล่นยา
กับแอลกอฮอล์
แต่ในฐานะนักกีฬาโรงเรียน
เราต้องวางตัวอยู่ในมาตรฐานที่สูงกว่านั้น
และน่าเสียใจที่พวกเธอบางคนไม่ทำแบบนั้น
ผู้เล่นตามรายชื่อต่อไปนี้
มีผลตรวจสารต้องห้ามเป็นบวก
และจะถูกแบนจากทีมจนกว่าจะมีประกาศเพิ่มเติม
เอาจริงเหรอ
คาร์เตอร์ รีฟส์, ฌอน สแตนลีย์
และดีแลน นิวซัม
ไอแซค
- เธอเป็นควอเตอร์แบ็คใหม่ของเรา
- ไม่นะ อะไรนะ
ดีแลน นี่ เดี๋ยวก่อน
นายจะเอาอะไร
- นายโอเคหรือเปล่า
- ไม่ ไม่โอเค
ฉันโดนพักแข่งเพราะนาย
เราไม่มีทางเข้ารอบเพลย์ออฟ
- เดี๋ยวสิ ไม่ใช่ความผิดฉันที่นายตรวจไม่ผ่าน
- ใช่ แต่นายได้สิ่งที่ต้องการเป๊ะๆ
ลูกพี่ลูกน้องนายเป็นควอเตอร์แบ็ค
และนายก็ไม่ต้องดูฉันเด่นกว่านายบนสนาม
เอาจริงดิ ฉันพยายามช่วยนายมาตลอดนะ
ช่วยเหรอ
นายผลักดันฉันหนักมากจนฉันเกือบเจ็บ
ฉันผลักดันนายเพื่อให้นายเล่นดีขึ้น เราจะได้ชนะ
โค้ชที่ดีเขาทำแบบนั้น
รู้มั้ยว่านายควรทำอะไร
ตรวจยาแทนฉัน
แต่นายไม่ได้ทำเพราะนายตั้งใจ
จะบ่อนทำลายฉันตั้งแต่วันแรก
นายคิดแบบนั้นเหรอ
เราเพิ่งล้างความผิดได้หมด
ฉันจะยอมเสี่ยงเรื่องนั้นหลังจากทุกอย่างทำไม
จะไม่มีใครรู้หรอก
มันเป็นความผิดคนอื่นตลอด ใช่มั้ย
แล้วบ่อนทำลายเหรอ
นายไม่ต้องให้ฉันทำงั้นหรอก
นายทำเองได้สุดยอดเลย
โอเค
หลังลงจากทางยกระดับพิเศษ
ต้องเร่งความเร็วหรือลดความเร็ว
- ลดความเร็ว
- ยอด
เธอจะทำยังไง
ถ้ามุมมองของเธอถูกบังที่ทางม้าลาย
ค่อยๆ ขับไปข้างหน้าและมองซ้ายมองขวา
ก่อนจะเข้าสู่ทางแยกช้าๆ
เป๊ะ
นี่ ฉันซื้อตั๋วหนังที่เราจะไปดูคืนนี้มาแล้ว
ยอดเลย
งั้นเราก็แค่ต้องแวะไปปาร์ตี้ของสกายลาร์ก่อน
ฉันจะไปที่นั่นก่อนเวลาเพื่อช่วยจัดงาน
จากนั้นเราก็ต้องแยกกันกลับ
- จะได้ไม่มีใครสงสัย
- ใช่
รู้มั้ย บางทีสักวันเราอาจไปปาร์ตี้ด้วยกันได้จริงๆ
แน่อยู่แล้ว
ฉันก็แค่คิดว่ากับทุกอย่างที่เกิดอยู่ตอนนี้
นี่อาจไม่ใช่เวลาที่เหมาะที่สุด
ที่จะบอกใคร ว่างั้นมั้ย
ใช่สิ
ไม่นะ
มีอะไรเหรอ
ฉัน…
มันเกือบหมดแล้ว
เธอซื้อใหม่อีกขวดไม่ได้เหรอ
ไม่ และนั่นก็ไม่ใช่ประเด็น
มันเป็นของแม่ฉันน่ะ
ขอโทษนะ ฉัน…
ไม่เป็นไร มันก็แค่น้ำหอม
ไม่เป็นไร ฉันไม่เป็นไรหรอก
แต่ฉันต้องไปแล้ว
โอเค เธอจะทำได้ดีมากแน่ๆ
ขอบใจนะ
การ์เซียมันติดแม้แต่ตัวสำรองได้ยังไงวะ
- พวก หมอนั่นขว้างเลยฉันไปทุกครั้ง
- นี่ โคล
ฉันรู้ว่าเขาเป็นลูกพี่ลูกน้องนาย
แต่หมอนั่นขว้างให้ตายก็ไม่เข้าเป้า
ใช่สิ ฉันลืมไปว่าพวกนายเป๊ะมากตั้งแต่วันแรก
อย่ากดดันเขานักเลย
พร้อมจะเริ่มหรือยัง
พร้อมค่ะ
โคนสีส้มแทนรถคันอื่นๆ ที่คุณต้องขับหลบ
ระวังโคนพวกนั้นให้มากๆ
ระหว่างถอยออกจากที่จอดรถ
เข้าใจแล้วค่ะ
เอาละ ถอยผ่านโคนอันสุดท้าย
แล้วก็ออกจากลานจอดรถไปทางนั้น
ขอโทษค่ะ เบรกนี่ไวกว่าที่ฉันคุ้นนิดหน่อย
นี่! จอดรถ
ขอลองอีกทีได้มั้ยคะ
คุณทำโคนล้มสองอัน
- แต่ฉันไม่ได้…
- นั่นคือสอบตก
พ่อจะพาเด็กๆ ออกไปเล่นทริกออร์ทรีต
เพราะงั้นพ่อต้องให้
ลูกสองคนช่วยเฝ้าประตูไว้ด้วย
จะเฝ้าไปทำไมครับ
พวกเล่นทริกออร์ทรีตไม่เคยถ่อมาถึงที่นี่
เฮ้ นี่อาจเป็นปีที่พวกนั้นจะมาก็ได้
เราสั่งพิซซ่ามาได้มั้ย
- ได้สิ
- ไชโย!
เธอกลับมาแบบครบสามสิบสอง!
- หนูสอบตกค่ะ
- โธ่ เสียใจด้วยนะ
แต่ฟังนะ มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
เพราะเขาสอบตกตั้งสามรอบ
โอเค ใช่ แต่ขอแก้ต่างหน่อยนะ
ผมเป็นหวัดตอนสอบครั้งที่สอง
มันเลยไม่นับ
รู้มั้ย ฉันว่าอเล็กซ์เป็นคนเดียว
ที่ไม่ได้สอบตกตอนสอบครั้งแรก เพราะงั้น…
ที่จริงเธอก็แค่ทำตามธรรมเนียมของครอบครัวนี้
ฉันแน่ใจว่าคราวหน้าเธอจะผ่านฉลุย
เว้นแต่เธอจะเป็นหวัด
ขอบคุณค่ะ หนูควรไปแต่งตัว
เกรซจะมารับหนูไปงานปาร์ตี้ เพราะงั้น…
จริงเหรอ เป็นหวัดเหรอ
- เลิกอ้างเรื่องหวัดเถอะ พอที
- จริงๆ นะครับ!
เราเปลี่ยนที่นี่เป็น
ฮัลลาพาลูซาได้ในไม่ถึงสามชั่วโมง
นั่นเป็นสถิติ แม้แต่สำหรับเรา
ให้ตายสิ ล้อเล่นกันใช่มั้ย
อะไร ชุดก็น่ารักดี
ให้อารมณ์แบบเจ้าหญิงกอธิคละมั้ง
มันไม่ใช่เจ้าหญิงกอธิค
นั่นมันลา คาลาเวรา คาตรินา
ลา คาลาอะไรนะ
แค่การฉกฉวยทางวัฒนธรรมเบาๆ น่ะ
- อยากให้ฉันเชิญเธอกลับมั้ย
- ไม่ ไม่เป็นไร ฉันโอเค
โอเค
นี่ ชุดสวยนะ
ขอบใจ นายก็เหมือนกัน
ขอบใจ
แล้วนายไม่แต่งตัวเหรอ
เธอพูดอะไรของเธอน่ะ ฉันเจมส์ ดีนไง
เจมส์ ดีนคือใคร
- จอร์จ
- ไง ริชาร์ด
คุณน่าจะไปเล่นทริกออร์ทรีตไม่ใช่เหรอ
เด็กๆ กลับบ้านแล้ว
พร้อมลูกกวาดพอให้กินไปถึงอีสเตอร์
และแน่ละว่าผมก็เก็บส่วยส่วนของพ่อมาแล้ว
เอาด้วยมั้ย
ฟังเหมือนคืนที่ประสบความสำเร็จนะ
ใช่
จะเข้ามาดื่มอะไรมั้ย
เอาสิ
มีอะไรสำคัญนักจนคุณต้องแวะมาเหรอ
อืม เรื่องไร่รับรองแขกน่ะ
อืม ผมก็คิดว่างั้น
ขอบคุณ
ฟังนะ
ผมรู้ว่าคุณ… ลงทุนเรื่องนี้
ไปเป็นการส่วนตัวมากแค่ไหน
แคทเธอรีนบอกคุณเหรอ
ฟังนะ ริชาร์ด คุณช่วยเราไว้จริงๆ
ตอนที่เราต้องการมัน และผมก็ขอบคุณมาก
แต่ผมขอยุติโครงการนี้อย่างเป็นทางการ
มันสายไปหน่อยแล้ว
เรามีสัญญา คุณหยุดเราไม่ได้ในทางกฎหมาย
อืม ผมไม่แน่ใจนักหรอก
ก็อย่างที่ผมเคยบอก สัญญานั่น
ไม่ได้พูดอะไรเรื่องการพัฒนาที่ใหญ่โตระดับนี้
เพื่อนสมาคมนักศึกษาชายของผมสองคน
เป็นทนายด้านอสังหาฯ
- คุณแน่ใจนะว่าอยากทำงี้
- ฟังนะ
คุณบอกภรรยาผมว่าเหตุผลเดียว
ที่คุณทำแบบนี้เพราะแจ็คกี้เป็นครอบครัว
ใช่ และเพื่อช่วยคุณ
และผมก็ขอบคุณ
เราอย่าเอาทนายมายุ่งได้มั้ย
ถ้าแจ็คกี้เป็นครอบครัวคุณ เราก็เป็น
ไม่ การเรียกผมว่าครอบครัว
ไม่ได้เปลี่ยนความจริงที่ว่า
คุณกำลังทำผมเจ๊ง และคุณก็ติดเงินผมอยู่
ผมเห็นด้วย เพราะงั้นฟังก่อน
ฟังนะ ผมมีแผนการใช้ที่ดินนั่น
ที่จะทำให้คุณได้เงินคืนไปทั้งหมดพร้อมดอกเบี้ย
เกือบจะทันที
โอเค ผมฟังอยู่
ไง หนุ่มๆ
เซลฟี่กันมั้ย
ขอบใจที่ออกมาคืนนี้นะ
(มือถือ
แซค)
- แน่ละว่าเธอไม่ได้แต่งตัว
- นี่ ฉันตรงมาจากที่ทำงาน
แต่ฉันพยายามแล้วนะ
ดีนี่
ฉันได้ยินเรื่องที่นายโดนพักแข่งแล้ว
นายเป็นไงบ้าง
พูดตรงๆ นะ
ฉันโอเคดี
ไง จิมมี่
เอาจริงดิ
นายยังเป็นงี้อยู่เหรอ
รู้อะไรมั้ย
ฉันไปแล้ว
นั่นมันเรื่องอะไรกันน่ะ
เขาไม่ยอมหนุนหลังฉัน
หมายความว่าไง
เขาทำให้เรื่องทั้งหมดนี้ไม่เกิดขึ้นก็ได้
ยังไง ไม่ใช่ว่าเขาทำอะไรได้นี่
เดี๋ยวนะ
นายขอให้โคลตรวจสารต้องห้ามแทนนายเหรอ
ฟังนะ มันไม่สำคัญหรอก
พ่อฉันบริจาคให้แผนกกีฬาไปแล้ว
พ่อจะไม่ปล่อยให้ฉันพลาด
ค่ายแสดงความสามารถ
และโรงเรียนนี้ก็อยู่เพื่อการแข่งระดับรัฐ
เพราะงั้นฉันจะได้กลับเข้าทีม เริ่มตั้งแต่วันจันทร์
งั้นคุณพ่อก็แค่เอาสมุดเช็คมา
แล้วทำให้ปัญหาทุกอย่างของนายหายไปเหรอ
แล้วนั่นมันเป็นปัญหาตรงไหน
ตรงที่ทำไมนายถึงไม่ต้องเล่นตามกฎ
เหมือนพวกเราที่เหลือ
ไม่เอาน่า ไคลีย์ มันไม่เรียบง่ายขนาดนั้น
โห
คงดีมากแน่ๆ ที่ไม่ต้องรับผิดชอบอะไรเลย
ไว้เจอกันนะ
เดี๋ยวสิ ไคลีย์
ยอด
(เอริน
ฉันไม่ได้ตั้งใจ)
(ลืม)
- เอาสักช็อตมั้ย
- ไม่เป็นไร ขอบใจนะ
นี่ ไว้เจอกันนะ
- โอเค
- อืม ไว้เจอกัน พวก
ฉันต้องไปแล้ว
นี่
ไง
เธออยาก… ออกไปจากที่นี่มั้ย
- ไปสิ
- เอาของมาหมดหรือยัง
แป๊บนะ
(ไคลีย์
นี่ ฉันมีเรื่องให้นายช่วย แวะมาทีได้มั้ย)
อะไรกัน
- เกิดอะไรหรือเปล่า
- ไคลีย์น่ะ เธอมีเรื่องให้ช่วย
โอเค ได้ ไปสิ
- ไว้เราค่อยดูหนังกันคราวหลัง
- แน่ใจเหรอ
แน่นอน ไม่เป็นไร ฉันโอเค
โอเค แล้วเจอกันนะ
โอเค เกิดอะไรขึ้นระหว่างเธอสองคนน่ะ
- หมายความว่าไง
- เธอกับอเล็กซ์
- เธอกลับมาคบกันเหรอ
- ไม่นะ อะไรกัน
ทำไมถึงคิดแบบนั้นล่ะ
ฉันไม่ได้โง่นะ
แจ็คกี้ เธอจะคบกับใครก็ขึ้นกับเธอ
และฉันก็ชอบอเล็กซ์
เขาดูเป็นคนน่ารักมากๆ มาตลอด
และเขาก็ร้อนแรงขึ้นเห็นๆ
ในช่วงสองสามเดือนหลัง
แต่อะไร
ส่วนหนึ่งของฉันคิดตลอดว่า…
บางทีเธอกับโคล
อะไร ไม่นะ
ไม่ เราเป็นแค่เพื่อนกัน
โอเค
ฟังนะ ฉันรู้ว่าทำไมแดนนี่กับฉัน
ปิดบังความสัมพันธ์ของเราไว้ทีแรก
แต่ทำไมเธอเก็บความสัมพันธ์ของเธอ
เป็นความลับล่ะ
คือว่าเธอชอบอเล็กซ์ ใช่มั้ย
ใช่ ฉันชอบ เรื่องมันซับซ้อนน่ะ
เธอจะไม่พูดอะไรใช่มั้ย
ไม่ ไม่พูดอยู่แล้ว
และเธอก็ไม่ต้องฟังฉันก็ได้
แดนนี่กับฉันโอเคจนกระทั่งเราไม่โอเคแล้ว
เพราะงั้นเธอก็อาจคิดถูก
ที่เก็บอะไรๆ ไว้กับตัวเอง
ยังไงมันก็ไม่ใช่ธุระของคนอื่น
เอริน ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ระหว่างเธอกับแดนนี่
แต่ฉันรู้ว่าเขาจะไม่ทำอะไร
ที่เป็นการจงใจทำร้ายเธอ
ใช่ ฉัน…
ฉันว่าฉันรู้เรื่องนั้น มันก็แค่…
อย่างที่เธอบอก มันซับซ้อน
โอเค ไม่เอาน่า
ไม่เอาน่า เข้าไปข้างในเถอะค่ะ ยาย
นี่
- ยายเธอเป็นอะไรไป
- บางทีก็เป็นแบบนี้แหละ
ดื่มเหล้ามาเหรอ
ยายไม่เป็นไร ฉันแค่…
ฉันต้องให้ใครช่วยพายายเข้าไปข้างใน
โอเค
ให้ตายสิ ไม่มีหนุ่มโสดสุดฮอตอยู่ที่นี่เลย
ปาร์ตี้นี้มันห่วยแตก
ใช่ ฉันนึกว่าการจัดปาร์ตี้
จะทำให้ฉันลืมอะไรๆ ได้
แต่พูดตามตรง มันยิ่งทำให้แย่ลงอีก
ถึงแม้ตอนนี้ฉันจะยืนยันได้ว่าบิลลี่ เอ็ดเวิร์ดส์
ไม่ได้ชอบแต่ผู้หญิง 100% ก็เถอะ
อะไรล่ะ
- นายมันบ้าไปแล้ว
- นี่ สกายลาร์
มีคนอ้วกในห้องน้ำแน่ะ
ต้องไปแล้ว
ทำไมเธอยังอยู่ที่นี่ล่ะ
เธอควรไปดูหนังกับอเล็กซ์ไม่ใช่เหรอ
เขาต้องไปที่อื่นน่ะ
อเล็กซ์กับฉัน
หาเวลาอยู่ด้วยกันตามลำพังไม่ได้จริงๆ
คืนนี้เราเลยจะออกเดตกันแบบปกติ
แต่ไม่ ไม่ได้อยู่แล้ว
ฉันต้องถูกลากมาจัดงานปาร์ตี้
แล้วอเล็กซ์ก็กลับไป และยิ่งกว่านั้น
ฉันยังสอบใบขับขี่ตก
ก่อนจะได้ออกจากลานจอดรถซะอีก
ลานจอดรถนะ เกรซ
ใครเขาทำแบบนั้นกัน ไม่ใช่แจ็คกี้ ฮาวเวิร์ดแน่
แจ็คกี้ ฮาวเวิร์ดไม่เคยสอบตกจนวันนี้
โอเค วันพรุ่งนี้จะดีกว่านี้
วันพรุ่งนี้จะแย่ลงอีก
พรุ่งนี้เป็นวัน…
- โอ๊ย ไม่นะ
- เดี๋ยว
นี่ เธอจะไปไหนน่ะ
ไปฉีกชุดนั้นออกจากตัวยัยงั่ง…
ชุดอะไร
นั่นลา คาลาเวรา คาตรินา
และฉันก็พนันได้ว่ายัยนั่นไม่รู้เลย
ว่านั่นใครหรือมันมีความหมายยังไง
- แล้วไง
- หล่อนเลยไม่ควรใส่มัน
โอเค นี่ ใจเย็นๆ ก่อน
มองฉันนะ
หายใจลึกๆ
เธอโอเคมั้ย
โอเค
- แน่ใจนะว่าเราไม่ควรโทรเรียก911
- ไม่
ไม่ ยายไม่ต้องการหมอหรอก
ก็แค่ต้องหลับให้สร่าง
เกิดเรื่องแบบนี้ตลอดแหละ ตอนเช้ายายจะโอเค
ฉันไม่รู้มาก่อนเลย ไคล์ส
ทำไมเธอไม่บอกฉัน
เราไม่ได้คุยกันมากนัก
นี่ เธอต้องบอกใครสักคนนะ
- เช่นใครล่ะ
- ไม่รู้สิ ครูหรืออะไรสักอย่าง
ถ้าฉันบอกครูหรือหมอ
พวกเขาจะโทรหาหน่วยคุ้มครองเด็ก
แล้วไงต่อล่ะ
- นายคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
- ไม่รู้สิ
บ้านอุปถัมภ์ อเล็กซ์
- ฉันไม่ทำแบบนั้นหรอก
- ไคลีย์
ยายเธอเป็นผู้ใหญ่ ควรจะเป็นคนดูแลเธอสิ
ใช่ นายพูดถูก
ยายควรทำงั้น
แต่ไม่ใช่ทุกคนที่มีครอบครัวที่สมบูรณ์แบบ
นี่
นี่เรื่องการสอบใบขับขี่เหรอ
เพราะวิลก็สอบตกครั้งแรก
- ฉันก็ด้วย แล้วก็แดนนี่ เขา…
- สอบตกสามรอบ
ฉันรู้!
เดี๋ยว นายรู้ได้ยังไงว่าฉันไม่ผ่าน
เอ้อ ไม่มีความลับ
ในบ้านวอลเตอร์หรอก เพราะงั้น…
ถ้าไม่ใช่เรื่องสอบ แล้ว… มันเรื่องอะไรล่ะ
ฉันรู้ว่ามันฟังดูงี่เง่า
แต่เป็นเรื่องวันพรุ่งนี้น่ะ
พรุ่งนี้เหรอ
วันแห่งความตาย
มันมีความหมาย รู้มั้ย มันไม่ใช่แค่ชุดแฟนซี
มันควรจะเป็นงานฉลอง
สำหรับคนที่ตายไปแล้ว
และฉันก็แค่… ฉันทำไม่ได้
- อย่าโทษตัวเองสิ
- ฉันเป็นอะไรไป
- ทำไมฉันถึงฉลองให้ครอบครัวฉันไม่ได้
- เธอไม่ได้เป็นอะไรเลย
แล้วก็ยังมีเวลาอยู่ ถ้าเธออยากทำเรื่องนั้น
พรุ่งนี้
เป็นเรื่องของการเก็บรักษา
ความทรงจำเกี่ยวกับพวกเขาไว้
แต่มันกำลังจางหายไป
และตอนฉันอยู่ในนิวยอร์ก
ห้อมล้อมด้วยที่ต่างๆ ที่เราเคยไป
หรือสิ่งต่างๆ ที่เราเคยทำด้วยกัน
พวกเขาก็… พวกเขาเหมือนอยู่ใกล้ขึ้น
มันรู้สึกเป็นจริงกว่า
แต่พวกเขาไม่เคยอยู่ที่ซิลเวอร์ฟอลส์นี่
มันเลยเหมือนไม่มีอะไร
เกี่ยวกับพวกเขาให้ยึดเหนี่ยว
และยิ่งฉันพยายามทำตัวเข้ากับที่นี่เท่าไร
ก็ยิ่งรู้สึกเหมือนฉันห่างไกลพวกเขาออกไปเรื่อยๆ
ฉันว่าฉันกำลังจะเสียพวกเขาไป โคล
และฉันก็เหมือนจะเสียตัวตนของฉันไปด้วย
ไม่ เธอ… เธอไม่ได้เสียตัวตนของเธอ
นี่
เธอจะเป็นคนตระกูลฮาวเวิร์ดเสมอ
และสำหรับฉัน…
เธอก็จะเป็นสาวนิวยอร์กเสมอ
โอเคนะ
นี่
อืม
ให้ฉันพาไปส่งบ้านนะ
โอเค
ขอบใจนะ
ที่มา
ไม่เลย เธอเรียกตัวฉันได้ตลอด
อย่าบอกใครได้มั้ย… เรื่องนี้น่ะ
ได้อยู่แล้ว
งั้นนี่ก็คือเหตุผลที่พักหลังนี้เธอแปลกๆ ไปเหรอ
ฉันเหรอ
อเล็กซ์
ตั้งแต่นายกลับมาจากโรงเรียนโรดีโอ
นายก็ไม่มีที่ว่างให้ฉัน
ใช่ เพราะเธอพูดชัดเจนว่า
เธอไม่อยากอยู่ใกล้ฉันแล้ว
เธอก็แค่ดูเหมือนโกรธฉันอยู่ตลอด
ฉันไม่ได้โกรธนาย
งั้นอะไรล่ะ
ที่งานแต่งของวิลกับเฮลีย์น่ะ…
นายบอกว่าฉันเหมือนเป็นผู้ชายคนหนึ่งเลย
ฉันพูดงั้นเหรอ
ฉันแค่หมายความว่าเธอ
เจ๋งมากๆ แล้วก็อยู่ด้วยง่าย
ไม่เอาน่า ไคลีย์
ฉันคิดถึงเธอนะ
ฉันก็คิดถึงนาย
ไคล์ส
หือ
เราโอเคกันมั้ย
แน่อยู่แล้ว
เราโอเค
ลองคิดถึงความซับซ้อน
ของสมองมนุษย์ดูสักอึดใจสิครับ
ขนาดอาจจะเท่ากัน
แต่มีประสิทธิภาพกว่าเป็นล้านเท่า
พวกนายมาทันดูส่วนที่สอง
ของการฉายหนังควบของเราพอดี
ฉันว่าฉันมีไอเดียดีกว่านั้น
เล่นแคนดี้โป๊กเกอร์กันมั้ย
- ใครเอาด้วย
- ฉัน
- ใช่
ใครจะแจกไพ่
(หนูเปลี่ยนใจแล้ว
มาฉลองวันแห่งความตายกัน เจอกันพรุ่งนี้)
โอเค แดนนี่ สับไพ่ให้ดีนะ
ฉันสับดีอยู่แล้ว
สาวนิวยอร์ก อยากเล่นด้วยมั้ย
ขอเตือนก่อนนะ เราโหดมาก
แล้วแย่งขนมนายมาหมดเหรอ
แน่ใจเหรอ
โห ยัยนี่เป็นพวกเซียนหลอกหมู
โอเค มาดูกันว่าเธอเก่งแค่ไหน
ฉันรับคำท้า
ทุกคน มาเถอะ มาเล่นกัน
โอเค เริ่มละนะ
เอาละ
สวยงามมากค่ะ
เธออยากพูดอะไรหรือจะให้น้าพูด
น้าพูดก่อนเลยค่ะ
แด่ดวงวิญญาณของคนที่เรารัก
ขอต้อนรับในวันพิเศษนี้
เราระลึกถึงและเฉลิมฉลองชีวิตของทุกคน
เราจะพกพาความรักที่เรามีให้ทุกคน
ติดตัวไปตลอดกาล
สุขสันต์วันแห่งความตาย
และ… น้าก็มีอะไรจะให้เธอดู
อะไรเหรอคะ
โอเค เอาละนะ
ตายแล้ว
ปาร์ตี้วันเกิดครบรอบห้าขวบของหนู
สุขสันต์วันเกิด ลูกรัก
เอ้านี่
อธิษฐานสิจ๊ะ
ไชโย!
เก่งมากเลย
น้าไปเอามาจากไหนคะ
น้าถ่ายมันไว้เองเมื่อหลายปีก่อนนั่น
น้าทำใจไม่ได้ที่จะดูมัน
จนกระทั่งวันนี้
- วันนี้เหมาะที่สุดค่ะ
- ใช่แล้ว
ยังมีอีกเยอะเลยนะที่ถ่ายไว้
จริงเหรอคะ
น้าหวังอยู่ว่าเราจะใช้เวลาทั้งวันดูมันได้
ถ้าเธออยากนะ
อย่างน้อยก็จนกว่าน้าจะต้องไปสนามบิน
- หนูอยากดูค่ะ
- ดีแล้ว มาเถอะ
อยากให้ฉันทดสอบนายมั้ย
ฉันรู้แผนการเล่น
เขียวขวา 23 ซี-แซปที่สอง
"ซี-แซป" บอกให้รีซีฟเวอร์วิ่งข้ามฝั่ง
ขนานกับเส้นแบ่งแดน
สแนปที่ฮัทที่สอง
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นตอนซ้อม
ฉันดูดีแลนเล่นมาทั้งฤดูกาล
นายแค่ต้องสลัดความหวั่นไหวออกไป
ไม่นะ ฉันไม่ได้หวั่นไหว ก็แค่…
รู้มั้ย
นี่
ครั้งแรกที่โค้ชส่งฉันลงสนามน่ะ
ฉันสติแตกมากจนอ้วกระหว่างประชุมแผน
เลอะทั่วรองเท้าสตั๊ดของรุ่นพี่ที่เป็นรันนิ่งแบ็คเลย
จริงเหรอ ให้ตายสิ
เพราะงั้นนายไม่เป็นไรหรอก แค่… อย่าอ้วกก็พอ
อย่าอ้วก เข้าใจแล้ว
แต่ต้องเรียนรู้อีกเยอะนะ
ลูก ทำอะไรอยู่น่ะ
ได้คุยกับริชาร์ดหรือยัง
- ยังครับ
- พ่อคุยแล้ว
พ่อรู้ว่าลูกผิดหวัง
และพ่อก็รู้ว่าลูกพยายามแค่ไหน
พ่อแค่อยากบอกว่าพ่อภูมิใจในตัวลูกแค่ไหน
ถึงมันจะออกมาเป็นแบบนี้
พ่อก็ยังล้มเลิกโครงการอยู่ดี
มันก็แค่ไม่เหมาะกับเรา วิล
- และมันจะทำให้ครอบครัวนี้แตกแยก
- ไม่ครับ ผมไม่ปล่อยให้เป็นงั้นหรอก
มันเกิดขึ้นแล้ว
ลูกเอาสิ่งที่ริชาร์ดต้องการ
มาก่อนสิ่งที่แม่กับพ่อต้องการ
พ่อขอให้พวกลูกหยุดมันสองครั้งแล้ว
และลูกก็เอาแต่ทำงานต่อไป
เพราะเราตกลงกันไว้แบบนั้น
ฟังนะ เราเจอทางออกที่ดีกว่าแล้ว
โอเคนะ และริชาร์ดก็เข้าใจ
วิล พ่ออยากให้ลูกมีส่วนร่วมด้วย
พ่อครับ พ่อจะให้เช่าที่ดิน
พ่อได้เช็คมา พวกเขาเป็นคนทำงาน
ไม่มีอะไรให้ผมมีส่วนร่วมด้วยเลย
จะให้ผมทำอะไร นั่งดูเฉยๆ เหรอ
น้าต้องไปขึ้นเครื่องแล้ว
แต่อีกสองสามวันจะกลับมาใหม่นะ
ฝากทักทายเมืองนั้นให้หนูด้วยนะคะ
ได้เลย
ขอบคุณอีกครั้งค่ะสำหรับวันนี้
หนูดีใจจริงๆ ที่เราทำแบบนี้กัน
พวกเขาอยู่กับเรา ไม่ต้องสงสัยเลย
เอ้อ เธอจะอยู่ต่อนานเท่าไรก็ได้นะ
นี่กุญแจ
เผื่อเธออยากใช้เวลาอยู่คนเดียวตอนน้าไม่อยู่
น้ารู้ว่าบ้านวอลเตอร์อาจคนเยอะจนอึดอัดได้
หนูจะรดน้ำต้นไม้ให้ค่ะ
โอเค
- น้ารักเธอนะ
- หนูรักน้าค่ะ
- บ๊ายบาย
- บายค่ะ
(ยุ่งอยู่มั้ย
ฉันเจอที่เหมาะๆ ที่เราจะเดตกันแล้ว)
นี่
ทางนั้นโพสต์ผลหรือยัง
อืม
ฟังนะ ผลเอสเอทีไม่ใช่ทุกอย่าง
ยังมีอีกหลายที่เลยที่นายสมัครได้
ฉันได้ 1,250
อะไรนะ
- โคล สุดยอดเลย ต้องงี้สิ!
- โอเค ใจเย็น
- มานี่สิ!
- ใจเย็นๆ
ฉันได้ 1,250
ใช่เลย
แล้วเกิดอะไรขึ้นกับไคลีย์เมื่อคืน
ไม่มีอะไร ยายเขาน่ะ
พวกเขาย้ายโซฟากัน แล้วเธอก็ทำข้อเท้าเจ็บ
- เธอโอเคมั้ย
- อืม โอเค
- ปาร์ตี้ที่เหลือเป็นไงบ้าง
- ออกจะน่าเบื่อ
ฉันไม่ได้อยู่นานนัก
- ฟังเหมือนฉันไม่ได้พลาดอะไรไปมากนัก
- ก็ไม่ แต่ฉันคิดถึงนาย
คำบรรยายโดย พรรษพร ชโลธร
Downloaded From MoviesMod.Org